reconhecimento, regime de competência.
Isso
Estado
costumou resolução mil cento e cinquenta e quatro,
então nossa contabilidade é tudo por competência,
o preço do terreno, inclusive gastos, necessária a sua aquisição, regularização,
curso do projeto,
despesa com legalização.
O curso diretamente relacionada à construção,
inclusive aqueles de preparação do terreno,
canteiro de obra, gasto com benfeitoria de certa.
Fica uma dica muito cuidado com o início da obra, porque muitos custos já
que já nascem ali,
então tenho que ter um controle correto, sem custo
já e alocando corretamente que se não me perco neste
início de obra
os impostos e taxas, contribuições não recuperáveis
que envolve o empreendimento imobiliário
ocorridos durante a fase de construção,
se não recuperar o custo,
encargos financeiros diretamente associada ao financiamento do empreendimento
também, Então nós temos resolução do Conselho Federal
que nos determina sempre por regime de competência,
no item oitavo,
nos dias seguintes encargos financeiros
são registrados nos estoques de imóveis
a comercializar
quando
provavelmente resultar em benefícios econômicos futuros e puderem
ser de forma razoável, estimada
e serão recuperados por meio do preço de venda
do correspondente e movimentam
cargas financeiro, Vai apostar CNAE
Variação cambial deve ser capitalizada como parte do curso de imóvel
em construção a parcela
que considera ajuste
ao custo financeiro,
como no caso do financiamento em moeda estrangeira com juros. Esta
variação cambial também vou capitalizar
é que nós temos. Até quando a unidade física estiver concluída,
os encargos financeiros deve ser registrado nos estoques de imóveis
a comercializar até o momento em que a construção física estiver concluída.
Até esse momento vai para estoque. Depois disso. Despesa financeira
reconhecimento de receita sem impacto no reconhecimento da receita
Os encargos financeiros, resultado como estoque,
não deve impactar o cálculo da evolução da obra
para fins de reconhecimento da receita de Incorporação.
Outro dado importante tem que ser agregar.
Não deve impactar
para fins da receita
e da própria obra
deixar de ser contabilizada. A partir de dois mil e oito
regra antiga
evitava ref
resultado do exercício futuro curso futuro
que editava passiva Exigir o custo orçado
Opção
última aferição do processo de obra.
Há outros critérios de aferição,
não mais utilizado pelo critério de recebimento.
Ausência de contabilização do custo orçado, somente ocorrido
e obediência ao princípio da competência
do custo orçado. Aqui,
o terreno,
na contabilização dele deve ter imóvel destinado à venda
A crédito disponível
ou passiva o capital social.
Ou seja, eu comprei a vista ao comprar a prazo
ou integrados à capital
e aqui o fit
que a fração ideal de terreno por unidade ou área.
Então, vou ter um memorial de incorporação de acordo com a fração
ideal. Aqui
eu vou
apartamento onze apartamento vinte e um edifício Canadá apartamento onze.
Difícil familiares certa.
Ela
pode evitando mais toque um a um, crédito imóvel destinado à venda de terrenos.
Então é assim que a gente contabiliza para a gente ter o controle.
E tem que ser bem detalhado. Pessoas havia um débito. Apartamento onze Quando,
quando a minha difícil, cada área
do apartamento vinte e um
difícil cada apartamento rosa, difícil avaliar
tudo certinho para a gente acompanhar da
apropriação dos cursos,
o seguinte resisti debito sete. Recurso Condomínio Canário
debido sete recursos Condomínio Sabiá.
Acredito, caixa, banco fornecedor, então tudo certinho na todo o controle,
a transferência para a unidade em construção. Como que nós vamos fazer?
Debito Apartamento onze Condomínio Canadá evita apartamento
onze edifícios familiar,
Acredito Centro de cursos Condomínio Canário sete de cursos familiar. Acredito.
Imóvel destinado à venda, terrenos,
transferência das unidades em construção. Então tem passo a passo,
como se contabiliza
o plano de contas que nós já comentamos
aqui um pouco mais aberto, ativa, ativo, circulante, créditos
promitente comprador de imóvel.
Joaquim E aí todos eles estão com planos. Vai nomear
um a um.
Lembrando que é uma
terminou, fechou, acabou,
Então fica um controle bem justo, bem correto.
Lembrando que nós temos a contabilidade que você pode fazer a completa
que Ayla na CBF
Você vai
optar pelo livro Jequié, O livro Completo, analítica e último grau.
Ou você pode optar pelo livro é contabilidade resumido, Então? Diário Auxiliar
Eu particularmente, precisam divulgar. Fazer tudo na contabilidade.
Não tem controle nenhum paralelo.
Mas se pode fazer
uma contabilidade resumida
depois de ter um livro auxiliar
Tem que enviar isso junto às cedendo?
Eu prefiro uma contabilidade. Jean Livro Agir completo,
mas aí fica a critério de cada colega de
estoque e almoxarifado.
Material de construção civil tem que abrir bonitinho, Plano de contas,
economia difícil, Canadá, apartamento onze apartamento vinte e um
do mesmo jeito
o condomínio sabiá apartamento, sabia apartamento,
vinte e um sabiá
no passivo
circulante, resultado operacional, receita líquida do produto e custos.
E aí nos custava abrir
o
custo dos imóveis vendidos
do mesmo jeito. Centro de custo Cada unidade imobiliária
vai ter o condomínio Edifício Canário
Receba, Abri la, material de construção e mão de obra e vai poder fora
menos contra a transferência do mesmo jeito por saber,
portanto, há que se ter o controle segregado de cada
cada tipo de oferta, a mão de obra e material de construção.